Hey, Child Emperor...
Hoy, Batang Emperador...
Can I ask you something?
May maitatanong ba ako sa iyo?
If you're hungry, you'll have to wait.
Kung gutom ka, kailangan mong maghintay.
Not that!
Hindi 'yan!
After we escape from here
Pagkatapos nating makatakas dito
you'll make sure to take me to my dad, right?
Sisiguraduhin mong dadalhin mo ako kay papa, 'di ba?
No, I can't go that far with you.
Hindi, hindi ako makakasama mo nang ganito kalayo.
The other heroes on the surface will take over to protect you, so don't worry.
Ang iba pang mga bayani sa ibabaw ay siyang poprotekta sa iyo, kaya huwag kang mag-alala.
The other heroes?
Ang iba pang mga bayani?
You mean they're not Class-S?
Ibig mong sabihin, hindi sila Class-S?
What?! No way! They gotta be Class-S.
Ano?! Hindi pwede! Class-S siguro sila.
No way.
Hindi pwede.
You saw me fighting, right?
Nakita mo akong lumaban, 'di ba?
The enemy is strong.
Malakas ang kalaban.
I have to get back to the battlefield right away and support everyone.
Kailangan kong bumalik agad sa larangan ng digmaan at suportahan ang lahat.
I'm worried about them.
Nag-aalala ako sa kanila.
They don't know how to cooperate.
Hindi nila alam kung paano makipagtulungan.
So someone has to be there to lead them.
Kaya kailangan may mamumuno sa kanila.
You're just a kid and you're the leader?
Bata ka pa lang at ikaw na ang pinuno?
But they're all adults.
Pero lahat sila ay mga matatanda na.
Honestly, I wish someone else would take over.
Sa totoo lang, sana iba na lang ang pumalit.
But... Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Pero... Suportahan ang Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Sorry, this isn't the time to get into that.
Pasensya na, hindi ito ang tamang oras para pag-usapan 'yan.
Don't worry. I'm the class president, too.
Huwag kang mag-alala. Ako rin ang presidente ng klase.
Although I don't go to school much.
Kahit hindi ako masyadong pumapasok sa paaralan.
Look! We're almost at the exit.
Tingnan mo! Malapit na tayo sa labasan.
Come on, let's go. Waganma.
Tara na, tara na. Waganma.
Oh... Okay.
Ah... Sige.
You're right.
Tama ka.
Power to The People
Kapangyarihan para sa mga Tao
With my mighty arm I'll bring this to an end
Gamit ang aking makapangyarihang bisig, aking tatapusin ito
It's my Turn!
Ako na naman!
Here we go again
Heto na naman tayo
We swarm the Association as a pack!
Kinukumpulan namin ang Asosasyon nang sama-sama!
Dangerous to the max
Mapanganib hanggang sa pinakamataas
Already at the limit
Nasa limitasyon na
It can't get any worse! But...
Hindi na ito maaaring lumala pa! Pero...
Oh oh oh oh oh
Oh oh oh oh
Victory isn't about numbers
Ang tagumpay ay hindi tungkol sa mga numero
Hi hi hi hi hi
Hi hi hi hi hi
Show time Let's turn it up!
Oras ng palabas, lakasan natin ang performance!
Overcome every trial thrown at you by the heavens
Malalampasan mo ang bawat pagsubok na ibinabato sa iyo ng langit
Raise the fist of fire!
Itaas ang kamao ng apoy!
Stand up and fight That's what you call a hero!
Tumayo at lumaban. Iyan ang tinatawag na bayani!
Anytime, anywhere
Kahit kailan, kahit saan
Crush all the evil monsters that attack!
Dugmugin ang lahat ng masasamang halimaw na umaatake!
Come on, more (more), more (more) I need the rush
Sige na, marami pa (maraming pa), marami pa (maraming pa) Kailangan ko ng pagmamadali
This isn't enough No satisfied yeah!
Hindi pa ito sapat. Hindi kuntento, oo!
Just be stronger than anyone, anyone Hey!
Maging mas malakas ka lang kaysa kahit kanino, kahit kanino Hoy!
Dance, dance across the sky of destruction! Hey!
Sayaw, sayaw sa kalangitan ng pagkawasak! Hoy!
Always, always finish it in one blow!
Lagi, laging tapusin ito sa isang suntok!
One Punch!
Isang Suntok!
(Top Dragons)
(Mga Nangungunang Dragon)
This is Child Emperor.
Ito ang Batang Emperador.
I've successfully linked up with the surface team along with Waganma.
Matagumpay akong nakipagtulungan sa surface team kasama ang Waganma.
The rescue operation was a success!
Naging matagumpay ang operasyon ng pagsagip!
I repeat.
Uulitin ko.
Child Emperor... You are seriously incredible.
Batang Emperador... Talagang kahanga-hanga ka.
Yes, your execution was flawless.
Oo, walang kapintasan ang iyong pagpapatupad.
You only think that because you didn't see what happened out there.
Iniisip mo lang 'yan dahil hindi mo nakita ang nangyari sa labas.
We barely made it out alive.
Muntik na kaming makalabas nang buhay.
No one's responding.
Walang sumasagot.
Hello, is anyone listening?
Hello, may nakikinig ba?
Are my messages getting through?
Nakakarating ba ang mga mensahe ko?
Or even if they are, is anyone actually checking them?
O kahit na oo, mayroon ba talagang sumusuri sa mga ito?
Come on, can we wrap this up already...
Sige na, tapusin na natin ito...
Sekingal, I did explain how to use the transmitters, right?
Sekingal, ipinaliwanag ko naman kung paano gamitin ang mga transmiter, 'di ba?
Including checking notifications regularly?
Kasama ba ang regular na pagsuri ng mga notification?
Easy now, they might be too busy fighting to look.
Sige lang, baka masyado silang abala sa pakikipaglaban para tumingin.
This is Zombieman.
Ito si Zombieman.
Good job, Child Emperor.
Magaling, Batang Emperador.
It's Zombieman...
Zombieman pala...
This is Amai Mask.
Ito ang Amai Mask.
Got it about the hostage. The monsters are no big deal.
Naintindihan ko ang tungkol sa bihag. Hindi naman malaking problema ang mga halimaw.
I will continue to carry out justice.
Patuloy kong ilalapat ang hustisya.
Good job, Child Emperor.
Magaling, Batang Emperador.
This is Pig God. I am currently digesting.
Ito ang Diyos ng Baboy. Kasalukuyan kong dini-digest.
Hm? What's this?
Hm? Ano ito?
So I press here and talk?
Kaya ako ang pumipindot dito at nagsalita?
It's Atomic Samurai!
Atomic Samurai 'yan!
What's this green flashing light?
Ano itong berdeng kumikislap na ilaw?
That's my message.
Iyan ang mensahe ko.
Let's see now. If I press here...
Tingnan natin ngayon. Kung pipindutin ko rito...
Oh, the light went off.
Ah, namatay ang ilaw.
Oh! He deleted it. Geez.
Naku! Binura niya. Naku.
Ahh, this is Atomic Samurai.
Ahh, ito ay si Atomic Samurai.
Well, everyone... If you have time, listen to this message.
Bueno, lahat... Kung may oras kayo, pakinggan ninyo ang mensaheng ito.
I found a child.
Nakahanap ako ng bata.
What?
Ano?
The location is... Hmm, where am I...?
Ang lokasyon ay... Hmm, nasaan ako...?
Well, never mind. I'll go after him.
Sige, huwag na. Hahabulin ko siya.
Hello? This is Child Emperor. What child?
Kumusta? Ito si Batang Emperador. Anong bata?
We lost the connection.
Nawalan kami ng koneksyon.
Waganma.
Waganma.
Do you know about this?
Alam mo ba ang tungkol dito?
So there was another person held captive?
Kaya may isa pang taong binihag?
Um... Well... So...
Uh... Aba... Kaya...
You knew about it?
Alam mo ba ang tungkol dito?
Y-Yeah... B-But... I just wanted to be saved...
O-Oo... P-Pero... Gusto ko lang maligtas...
I'm s-s-sorry! Sorry!
Pasensya na! Pasensya na!
I have to go.
Kailangan ko nang umalis.
Sekingal and the surface team. Please take care of Waganma.
Si Sekingal at ang pangkat sa ibabaw. Pakiusap, alagaan ang Waganma.
Huh? Don't tell me you're going back down there?
Ha? Huwag mong sabihing babalik ka roon?
Child Emperor!
Batang Emperador!
You look exhausted. Can you still keep going?
Mukhang pagod ka na. Kaya mo pa bang magpatuloy?
Rescuing Waganma was our priority, and we've accomplished that.
Ang pagsagip sa Waganma ang aming prayoridad, at naisakatuparan namin iyon.
Perhaps it's best to reset...
Siguro mas mabuting i-reset na lang...
You don't get it, suit guy.
Hindi mo maintindihan, lalaking naka-suit.
Now that we know, we got no choice but to go.
Ngayong alam na natin, wala na tayong ibang magagawa kundi ang umalis.
I'll help too.
Tutulong din ako.
Let us join you too.
Samahan ka rin namin.
No, that isn't necessary.
Hindi, hindi iyon kailangan.
Let us each fulfill our respective roles.
Gampanan natin ang kani-kaniyang tungkulin.
Class-S...
Klase-S...
I want to reach that level someday, but it won't be easy.
Gusto kong maabot ang antas na iyon balang araw, pero hindi ito magiging madali.
You came outta nowhere and tried to cut me.
Bigla kang sumulpot at sinubukan akong saktan.
You trying to pick a fight?
Naghahanap ka ba ng away?
The hard-boiled, yet compassionate hero, Atomic Samurai, has arrived!
Dumating na ang matigas ngunit mahabagin na bayani, si Atomic Samurai!
Some arrival...
May ilang pagdating...
So you're the Atomic Samurai Gyoro-Gyoro was talking about.
Ikaw pala ang Atomic Samurai Gyoro-Gyoro na tinutukoy mo.
(Threat Level Dragon: Black Sperm) So you're the Atomic Samurai Gyoro-Gyoro was talking about.
(Dragon na Antas ng Banta: Itim na Tamud) Ikaw pala ang tinutukoy ni Atomic Samurai Gyoro-Gyoro.
(Threat Level Dragon: Black Sperm)
(Dragon sa Antas ng Banta: Itim na Tamud)
You don't look like much, but whatever.
Hindi ka naman kamukha, pero ayos lang. (Dragon na Antas ng Pagbabanta: Itim na Tamod)
I've been bored out of my mind. Entertain me. (Threat Level Dragon: Black Sperm)
Nababagot ako nang sobra. Aliwin mo naman ako. (Dragon na may Antas ng Pagbabanta: Itim na Tamod)
Oh yeah?
Ah oo?
But I've got no business with you.
Pero wala akong kinalaman sa'yo.
You're underestimating me, aren't you?
Minaliit mo ako, 'di ba?
Hmm.
Hmm.
You underestimate me.
Minaliit mo ako.
Yeah. To be blunt, this is going to be a piece of cake.
Oo. Sa totoo lang, madali lang naman ito.
I've been through countless battles.
Hindi mabilang na mga laban ang aking pinagdaanan.
I've sliced up dozens of mutated, gigantic freaks like you.
Nakapaghiwa na ako ng dose-dosenang mutated at gigantic freaks na katulad mo.
I'm used to it by now.
Sanay na ako rito ngayon.
So you're the type that can split up, huh?
Kaya ikaw yung tipong kayang makipaghiwalay, ha?
The most annoying kind.
Ang pinakanakakainis na uri.
Annoying? You're a fool.
Nakakainis? Tanga ka.
You still think you can win?
Sa tingin mo pa rin kaya mong manalo?
I'm a mass of countless versions of me.
Isa akong kalipunan ng hindi mabilang na bersyon ng aking sarili.
No matter how much you cut, rip, beat, crush, or twist me
Kahit gaano mo pa ako kahirap hiwain, punitin, bugbugin, durugin, o pilipitin
I just keep multiplying.
Patuloy lang ako sa pagpaparami.
You're the fool.
Ikaw ang tanga.
I'll just unleash countless slashes on all of you and win.
Magpapakawala lang ako ng hindi mabilang na hiwa sa inyong lahat at mananalo ako.
Do it if you can. I'll make you weep.
Gawin mo kung kaya mo. Papaiyakin kita.
Come on, bring it on. Let's do this.
Sige, gawin mo na. Gawin natin ito.
Atomic...
Atomika...
Slash!!
Labas!
It's over. You're dead.
Tapos na. Patay ka na.
What the...?!
Ano ba 'to...?!
He has this much power even after splitting up?
Ganito pa rin ba kalakas ang kapangyarihan niya kahit nakipaghiwalay na kayo?
I underestimated him.
Minaliit ko siya.
This is bad, there's too many!
Ang sama nito, napakarami!
- So Gyoro-Gyoro had it figured out. - It's no use.
- Kaya napag-isipan na ni Gyoro-Gyoro. - Wala nang silbi.
- Just accept it. - We're the worst possible match for you.
- Tanggapin mo na lang. - Kami ang pinakamasamang posibleng kapareha para sa iyo.
Heh. I'll bury you.
Heh. Ililibing kita.
The ceiling?!
Ang kisame?!
That shaking...
Yung panginginig...
I wonder how the battle is going.
Iniisip ko kung paano na ang takbo ng laban.
So you're worried?
Kaya ka nag-aalala?
About how the other heroes are getting killed?
Tungkol sa kung paano napapatay ang ibang mga bayani ?
How did you...?
Paano mo ginawa...?
Maybe they died like this?
Siguro ganito sila namatay?
(Threat Level: Dragon Homeless Emperor) Dying instantly without even being able to resist.
(Antas ng Banta: Dragon na Emperador na Walang Tirahan) Agad na namamatay nang hindi man lang kayang lumaban.
So this is how a so-called hero dies?
Ganito pala mamamatay ang isang tinatawag na bayani?
How pathetic.
Nakakaawa naman.
I checked out the Hero Association's official website.
Tiningnan ko ang opisyal na website ng Hero Association.
The Class-S heroes that are left...
Ang mga natitirang bayani ng Class-S...
can easily by annihilated by just me!
madali lang akong malipol! / Ako lang ang makakapatay niyan!
Wait!
Teka!
That looks painful.
Mukhang masakit 'yan.
Blocked at that range?!
Nababara sa range na 'yan?!
Tsk. I was saving this for last...
Tsk. Itinabi ko ito para sa huling...
As expected of one of the top heroes.
Gaya ng inaasahan sa isa sa mga nangungunang bayani.
Even in death, you refuse to fall.
Kahit sa kamatayan, ayaw mong mahulog.
You must have been quite strong.
Siguro malakas ka talaga noon.
Yeah. I don't need a suit that can withstand heavy bombing
Oo. Hindi ko kailangan ng suit na kayang tiisin ang malakas na pambobomba.
armor that can deflect bullets
baluti na kayang magpawalang-bisa ng mga bala
or an invincible shield that repels any kind of physical attack.
o isang di-matatalong kalasag na nagtataboy sa anumang uri ng pisikal na atake.
All I need is a spare change of clothes.
Ang kailangan ko lang ay ekstrang damit na pamalit.
And above all, I'm very particular about my boxer shorts.
At higit sa lahat, napaka-espesyal ko sa boxer shorts ko.
I have no overwhelming power, no superior physical ability
Wala akong nakahihigit na kapangyarihan, walang nakahihigit na pisikal na kakayahan
no devastating weapons.
walang mapaminsalang mga armas.
The only thing I need to win a battle is...
Ang kailangan ko lang para manalo sa laban ay...
The resolve to fight completely naked.
Ang determinasyong lumaban nang hubad.
And that's why boxer shorts are non-negotiable for me.
At kaya naman hindi ko matatawaran ang boxer shorts.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Seriously though, this is no laughing matter.
Seryoso, pero hindi ito katawa-tawa.
This monster is too strong.
Masyadong malakas ang halimaw na ito.
Hey.
Hoy.
I can't figure out that sneaky, trick-like attack of yours.
Hindi ko maisip 'yang palihim at parang-tusong atake mo.
What the hell are you?
Ano ka ba naman?
I'm surprised.
Nagulat ako.
They don't call you Zombieman for nothing.
Hindi ka nila tatawaging Zombieman nang walang dahilan.
Being immortal wasn't just a figure of speech, huh?
Ang pagiging imortal ay hindi lang basta isang tayutay, 'di ba?
So you want to know the secret of this light's power?
Kaya gusto mong malaman ang sikreto ng kapangyarihan ng liwanag na ito?
Fine... I'll tell you how I acquired this power.
Sige... Ikukuwento ko sa iyo kung paano ko nakuha ang kapangyarihang ito.
Until a month ago, I stayed at a park, living day by day.
Hanggang isang buwan na ang nakalipas, nanatili ako sa isang parke, namumuhay araw-araw.
I lost my job and got kicked out of my home.
Nawalan ako ng trabaho at pinalayas sa bahay ko.
I left human society behind and lived as a recluse.
Iniwan ko ang lipunan ng tao at namuhay bilang isang hiwalay.
At a welcome party for new employees
Sa isang welcome party para sa mga bagong empleyado
my boss ordered me to dance naked.
Inutusan ako ng amo ko na sumayaw nang hubad.
The next day, I was fired for sexual harassment.
Kinabukasan, tinanggal ako sa trabaho dahil sa sexual harassment.
But when I looked up at the sky
Pero nang tumingala ako sa langit
my resentment toward my boss no longer mattered.
Hindi na mahalaga ang sama ng loob ko sa boss ko.
The Earth is bigger than any building
Mas malaki ang Daigdig kaysa sa anumang gusali
and the sky is brighter than any man-made light.
at ang langit ay mas maliwanag kaysa sa anumang liwanag na gawa ng tao.
Humans are but insignificant beings.
Ang mga tao ay mga nilalang lamang na walang kabuluhan.
My home is this vast Earth itself.
Ang aking tahanan ay ang malawak na Daigdig na ito mismo.
And then it hit me...
At saka ko lang naisip...
Humans have strayed from the natural order of Mother Earth
Ang mga tao ay lumihis mula sa likas na kaayusan ng Inang Lupa
abandoning it to flourish selfishly under our own rules.
tinatalikuran ito upang umunlad nang makasarili sa ilalim ng ating sariling mga patakaran.
The stupidity of humans is staggering.
Nakakagulat ang katangahan ng mga tao.
This is outrageous.
Nakakapangilabot ito.
To think these ignorant beings treat me as inferior!
Ang isipin na lang na tinatrato ako ng mga ignoranteng nilalang na ito na mababa ang antas!
It's unbearable.
Hindi na matiis.
Just unbearable.
Hindi lang matiis.
So unbearable.
Sobrang hindi matiis.
Humanity, with its shallow intelligence
Sangkatauhan, kasama ang mababaw nitong katalinuhan
built this ugly, tiny, and foolish world...
itinayo ang pangit, maliit, at hangal na mundong ito...
To break free from it and to truly return to Mother Earth...
Para makalaya mula rito at tunay na makabalik sa Inang Lupa...
I had no choice but to choose death.
Wala akong ibang nagawa kundi ang piliin ang kamatayan.
And that's when it happened.
At doon nga nangyari.
God appeared before my eyes.
Nagpakita ang Diyos sa harap ng aking mga mata.
You are correct.
Tama ka.
Humans are fools. But you do not need to die.
Mga hangal ang mga tao. Pero hindi mo kailangang mamatay.
I shall grant you power.
Bibigyan kita ng kapangyarihan.
You already know what you must to do with that power.
Alam mo na kung ano ang dapat mong gawin gamit ang kapangyarihang iyan.
In other words, this was a divine power, given to me by God.
Sa madaling salita, ito ay isang banal na kapangyarihan, na ibinigay sa akin ng Diyos.
And of course, I was chosen because I know the answer.
At siyempre, ako ang napili dahil alam ko ang sagot.
Humanity and its foolishness are a harmful existence to this planet.
Ang sangkatauhan at ang kahangalan nito ay isang mapaminsalang pag-iral sa planetang ito.
The time has come for me
Dumating na ang panahon para sa akin
to destroy its existence, its civilization, all of it.
upang sirain ang pag-iral nito, ang kabihasnan nito, ang lahat ng ito.
Oh crap, his story ended before I could fully regenerate.
Naku, tapos na ang kwento niya bago pa ako tuluyang makabawi.
So what made you believe that guy was actually God?
Kaya ano ang nagpapaniwala sa iyo na ang lalaking iyon ay talagang Diyos?
Did it have some kind of ID?
Mayroon ba itong kahit anong uri ng ID?
You do not need to believe in God
Hindi mo kailangang maniwala sa Diyos
and I've heard enough of your nonsense.
at tama na ang mga kalokohan mo.
Atone for your excessive arrogance by dying and returning to dust.
Pagbayaran mo ang iyong labis na kayabangan sa pamamagitan ng pagkamatay at pagbabalik sa alabok.
Hey, is the ground all right here?
Uy, maayos ba ang lupa rito?
I hope my place isn't falling apart.
Sana hindi magulo ang lugar ko.
Maiko Plasma High Voltage Mode.
Maiko Plasma High Voltage Mode.
Love Lightning Session.
Sesyon ng Kidlat ng Pag-ibig.
Take that!
Kunin mo 'yan!
Did we beat him?
Natalo ba natin siya?
What's with that pose?!
Anong meron sa posing na 'yan?!
Whoa... Class A and Class S are on a different level...
Naku... Magkaiba ang level ng Class A at Class S...
We should have had the advantage in this matchup...
Dapat sana ay may kalamangan tayo sa laban na ito...
The special attacks didn't work on him.
Hindi gumana sa kanya ang mga espesyal na atake.
What kind of body does he have?
Anong klaseng katawan ang meron siya?
Why so surprised?
Bakit parang gulat na gulat?
I simply embraced the pain with love deeper than the ocean.
Niyakap ko na lang ang sakit nang may pagmamahal na mas malalim pa sa karagatan.
I call it the Angel Hug.
Tinatawag ko itong Yakap ng Anghel.
- I don't get it. - Who the hell is this guy?
- Hindi ko maintindihan. - Sino ba 'tong lalaking 'to?
We're retreating for now!
Umaatras muna kami ngayon!
Where are you going?
Saan ka pupunta?
(Threat Level: Demon Vacuumer) You think Gyoro-Gyoro and Orochi would approve of you retreating?
(Antas ng Banta: Demonyong Taga-vacuum) Sa tingin mo ba ay papayag sina Gyoro-Gyoro at Orochi na umatras ka?
Shut up.
Tumahimik ka.
Then you fight that freak alone.
Tapos lalabanan mo nang mag-isa ang kakatwang 'yan.
- Yeah, do it. -
- Oo, gawin mo. -
Okay, will do.
Sige, gagawin ko.
But first, I want your powers.
Pero bago ang lahat, gusto ko muna ang kapangyarihan mo.
Monsters killing monsters?
Mga halimaw na pumapatay ng mga halimaw?
You have no love... for your comrades.
Wala kang pagmamahal... para sa mga kasama mo.
I'm done with the appetizers.
Tapos na ako sa mga appetizer.
Now for the main dish.
Ngayon para sa pangunahing ulam.
I can use these superpowers
Kaya kong gamitin ang mga superpower na ito
however I want until I digest and excrete them.
gayunpaman gusto ko hanggang sa matunaw at mailabas ko ang mga ito.
I have more than enough time to wipe out every last hero.
Sapat na ang oras ko para lipulin ang bawat bayani.
Defeat them? Impossible for someone like you.
Talunin sila? Imposible para sa isang katulad mo.
I'm a Class-S hero
Isa akong bayani ng Class-S
but compared to them, I'm just an average man.
pero kung ikukumpara sa kanila, isa lamang akong ordinaryong tao.
Hey, Monster. Before you go running your mouth
Hoy, Halimaw. Bago ka magsalita nang ganyan.
let's see if you can take care of this average adult male in front of you.
Tingnan natin kung kaya mong alagaan itong karaniwang lalaking nasa harap mo.
What do you mean, average adult male?
Ano ang ibig mong sabihin, karaniwang lalaking nasa hustong gulang?
You're a freak of nature!
Isa kang kakaibang nilalang!
Looks like your body's already screaming in pain.
Mukhang sumisigaw na ang katawan mo sa sakit.
You're trembling...
Nanginginig ka...
The electricity and poison are taking a toll on you.
Nakakaapekto sa iyo ang kuryente at lason .
This was bound to happen.
Tiyak na mangyayari ito.
Embracing the pain?
Yakap sa sakit?
It's all just tough talk.
Puro puro masasakit na usapan lang lahat.
Your spirit may be tough
Maaaring matigas ang iyong kalooban
but if your body can't keep up, then it's pointless.
pero kung hindi kayang sabayan ng katawan mo, wala itong saysay.
What did you do? What was that?
Ano ang ginawa mo? Ano iyon?
Apparently, my love has given birth to a new style.
Tila, ang aking pag-ibig ay nagbunga ng isang bagong istilo.
Vibration Angel descended!!
Bumaba ang Anghel ng Pag-vibrate!!
Huh?
Ha?
Vibration Dark Angel Rush!!
Panginginig ng Madilim na Anghel na Pagdagsa!!
You... You truly are a freak.
Ikaw... Talagang kakaiba ka.
Honey!
Mahal!
Let's get outta here.
Umalis na tayo rito.
But what will Gyoro-Gyoro and Orochi do to us?
Pero ano ang gagawin sa atin nina Gyoro-Gyoro at Orochi?
Who cares?
Sino ang may pakialam?
My whiskers sense a huge earthquake or even something bigger coming.
Ramdam ng mga bigote ko ang isang malakas na lindol o kahit isang mas malaking bagay na paparating.
Whoa, even the monsters think he's a freak.
Naku, kahit ang mga halimaw ay iniisip na isa siyang kakatwa.
Those voices...
Ang mga boses na iyon...
We've tried slitting his throat so many times and failed every time.
Ilang beses na naming sinubukang hiwain ang lalamunan niya at sa bawat pagkakataon ay nabigo kami.
Never heard of anyone whose skin can beat a razor except him.
Wala pa akong narinig na ibang tao na ang balat ay kayang talunin ang pang-ahit maliban sa kanya.
But today's the day we kill him.
Pero ngayon ang araw na papatayin natin siya.
Prepare yourself.
Ihanda ang iyong sarili.
The boss of the stinky prison...
Ang pinuno ng mabahong bilangguan...
No, our mortal enemy, the Class-S hero, Puri-Puri Prisoner!
Hindi, ang ating mortal na kaaway, ang bayaning Class-S, ang Bilanggong Puri-Puri!
My honeys who were taken away by the monsters?!
Mga sinta ko na tinangay ng mga halimaw?!
Why do you look like that?
Bakit ganyan ang itsura mo?
You look like monsters.
Mukha kayong mga halimaw.
Look who's talking!
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita!
Damn that Monster Association.
Susmaryosep 'yung Monster Association na 'yun.
How could they be so cruel to these helpless boys?
Paano nila nagawang maging ganito kalupit sa mga batang walang magawa?
Hang in there. I'm coming to save you...!
Kapit ka lang. Darating ako para iligtas ka...!
Who're you calling helpless? (Bam) (Pow) (Whack)
Sino ang tinatawag mong walang magawa? (Bam) (Pow) (Whack)
He's so annoying. Get him!
Nakakainis talaga siya. Kunin mo siya!
Suffer, you piece of trash!! (Bam) (Pow) (Whack)
Magdusa ka, basura ka!! (Bam) (Pow) (Sampal)
Don't think this'll settle the score!
Huwag mong isipin na dito matatapos ang lahat!
We'll go back to the prison later
Babalik tayo sa kulungan mamaya
and slaughter your friends and the guards.
at patayin ang iyong mga kaibigan at ang mga guwardiya.
Oh my god. Monsterization has twisted their hearts.
Diyos ko. Binaluktot ng halimaw ang kanilang mga puso.
Wake up!
Gumising ka!
Try to remember those glorious days.
Subukan mong alalahanin ang mga masasayang araw na iyon.
We ate and slept together.
Sabay kaming kumain at natulog.
We sweated together doing the same prison work.
Pinagpawisan kaming magkasama sa paggawa ng iisang gawain sa bilangguan.
And we all loved each other so dearly
At minahal naming lahat ang isa't isa nang lubos
and were connected heart to heart.
at magkaugnay ang mga puso sa puso.
We remember. That's why we're here for revenge!
Naaalala namin. Kaya nga nandito kami para maghiganti!
You were slacking off during prison labor.
Nagpapabaya ka noong nagtatrabaho ka sa bilangguan.
Why doesn't anything get through to this guy?
Bakit walang nakakarating sa lalaking ito?
I'll save you, no matter what.
Ililigtas kita, kahit anong mangyari.
Just trust me.
Magtiwala ka lang sa akin.
He's not listening...
Hindi siya nakikinig...
Once you turn into a monster
Kapag naging halimaw ka na
you can never go back to being a human.
hindi ka na makakabalik sa pagiging tao.
Too bad, huh?
Sayang naman, 'di ba?
(Threat Level: Dragon Nyaan)
(Antas ng Banta: Dragon Nyaan)
So sleepy... (Threat Level: Dragon Nyaan)
Nakakaantok... ( Antas ng Banta: Dragon Nyaan)
My boyfriend's... hand-knit sweater...
Ang... sweater na gawa sa kamay ng kasintahan ko...
Okay... The rest is up to you, guys.
Sige... Nasa inyo na ang iba pa, mga pare.
Wow, so that's a top ranker...
Wow, isa pala 'yang top ranker...
All right. This is our chance to finish him off!
Sige. Ito na ang pagkakataon natin para tapusin siya!
He's still moving.
Gumagalaw pa rin siya.
My honeys will never be human again?
Hindi na ba magiging tao ulit ang mga honey ko ?
Heh, you're wrong.
Hehe, mali ka.
If your heart is human, that makes you a true human being.
Kung ang puso mo ay tao, iyan ang nangangahulugang isa kang tunay na tao.
I won't give up.
Hindi ako susuko.
I'm going to save my boyfriends, no matter what.
Ililigtas ko ang mga kasintahan ko, kahit anong mangyari.
For love, nothing is impossible!!
Para sa pag-ibig, walang imposible!!
Man, he's not listening.
Naku, hindi siya nakikinig.
And we're not your boyfriends.
At hindi kami ang mga nobyo mo.
Who cares? Kill him!
Sinong may pakialam? Patayin mo siya!
Kill him!
Patayin mo siya!
He feels different?!
Iba ang pakiramdam niya?!
What the...?
Ano ba 'to...?
What happened?
Ano ang nangyari?
(Rumbling)
(Umuungol)
From all the accumulated damage
Mula sa lahat ng naipon na pinsala (Rumbling)
his survival instincts were awakened (Rumbling)
nagising ang kanyang likas na hilig sa kaligtasan (Umuungol)
and his body underwent a rapid evolution...
at ang kanyang katawan ay dumaan sa mabilis na ebolusyon...
Something like that? (Rumbling)
Isang bagay na ganoon? (Umuungol)
Have I grown angel wings?
Nagtubo na ba ang mga pakpak ko na parang anghel?
Obviously, it's just body hair.
Malinaw, balahibo lang sa katawan iyon.
You're not an angel!
Hindi ka anghel!
Look how long it is!
Tingnan mo kung gaano kahaba!
I shall call it, Angel Bristly Armor.
Tatawagin ko itong, Angel Bristly Armor.
Knock it off with that pose.
Kalimutan mo na 'yan sa pose na 'yan.
Now that I've gained defensive power...
Ngayong nagkaroon na ako ng lakas sa pagtatanggol...
I'll cuddle with my honeys later and go after that cat first.
Mamaya ko na lang yayakapin ang mga pulot ko at hahabulin ko muna ang pusang iyon.
I can't stand him.
Hindi ko siya matiis.
This feeling reminds me of...
Ang pakiramdam na ito ay nagpapaalala sa akin ng...
My former owner forcing her affection on me.
Pinipilit ng dating amo ko ang pagmamahal niya sa akin.
Oh well, whatever.
Ah basta, kahit ano na lang.
I'll leave him to the other top rankers.
Ipapaubaya ko na lang siya sa iba pang matataas na ranggo.
Through a gap like that?!
Sa isang puwang na ganyan?!
Give me three millimeters and I can slip through any gap.
Bigyan mo ako ng tatlong milimetro at makakalusot ako sa kahit anong puwang.
So I'll go after another hero. Bye!
Kaya hahanap ako ng isa pang bayani. Paalam!
Hey, Prisoner. We're gonna kill you...
Hoy, Bilanggo. Papatayin ka namin...
You're not getting away!
Hindi ka makakatakas!
Angel Crawl!
Gumapang ang Anghel!
I'll swim underground and chase that cat monster.
Lalangoy ako sa ilalim ng lupa at hahabulin ang halimaw na pusang iyon.
Doesn't make sense.
Walang saysay.
Meow?!
Meow?!
I can sense him approaching.
Ramdam ko ang paglapit niya.
I instinctively detest this guy.
Instinctive kong kinasusuklaman ang lalaking ito.
I live a selfish existence. I only fight who I want.
Makasarili akong nabubuhay. Kung sino lang ang gusto ko ang nilalabanan ko.
I'll chase you to the ends of the earth.
Hahabulin kita hanggang sa dulo ng mundo.
He's too much for me!
Sobra na siya para sa akin!
Oh, you came back, Nyaan?
Ah, bumalik ka na, Nyaan?
Did you finish off Prisoner?
Tinapos mo na ba ang Prisoner?
That cat...
Ang pusang iyon...
He said he'll go after other heroes...
Sabi niya, hahabol siya sa ibang mga bayani...
but he doesn't get it.
pero hindi niya ito maintindihan.
I bet he'll regret it.
Sigurado akong pagsisisihan niya 'yon.
He'll soon realize that going up against me
Malapit na niyang mapagtanto na kalabanin niya ako
would've been the better choice.
mas mainam sana ang pagpipilian.
They got caught in the crossfire!
Naipit sila sa bakbakan!
My boyfriends!
Mga nobyo ko!
I'll take this new attack as a gift from all of you.
Tatanggapin ko ang bagong atakeng ito bilang regalo mula sa inyong lahat.
Thank you, my honeys.
Salamat, mga sinta ko.
I won't let your sacrifices be in vain.
Hindi ko hahayaang mawalan ng saysay ang mga sakripisyo mo.
Please watch over me in this battle.
Bantayan mo sana ako sa laban na ito.
Damn you...
Sumpa ka...
So it finally stopped, huh?
Kaya sa wakas tumigil na rin, 'di ba?
What an awful, disgusting sound.
Ang pangit at nakakadiri ng tunog.
Yet there was something kind of sad about it.
Gayunpaman, mayroong isang bagay na medyo malungkot tungkol dito.
What the heck was that?
Ano ba 'yun? / Ano ba 'yun?
Was it like the gates of hell opening up or something?
Parang bumubukas ba ang mga pintuan ng impyerno o ano?
But seriously, what is this place? It's ridiculously huge.
Pero seryoso, ano ba talaga ang lugar na ito? Ang laki-laki talaga.
I shoulda asked those perverts for directions.
Dapat pala nagtanong ako ng direksyon sa mga baliw na 'yun.
All right.
Sige.
Next time I spot someone who looks like they live here
Sa susunod na makakita ako ng mukhang nakatira dito
I'll grab them and make them guide me.
Hahawakan ko sila at gagabayan ako.
Floating in the same moment at the edge of righteousness
Lumulutang sa parehong sandali sa bingit ng katuwiran
If your feelings are wandering alone
Kung ang iyong damdamin ay nag-iisa na gumagala
I'll greet them with the same familiar face
Sasalubungin ko sila gamit ang parehong pamilyar na mukha
If the light that shines there
Kung ang liwanag na sumisikat doon
Illuminates all of us equally now
Nagbibigay-liwanag sa ating lahat nang pantay-pantay ngayon
Embrace the pain and solitude just as they are
Yakapin ang sakit at pag-iisa kung paano sila naroroon
With a wish burning in my heart, I'll press forward
Taglay ang isang hiling na nag-aalab sa aking puso, ako'y magpapatuloy
(Ultimate Lifeform)
(Ultimate Lifeform)